---
aliases:
- 石油製品需給動態統計調査規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 420M60000400007
id: JPLAW:420M60000400007
law_id: 420M60000400007
law_no: 平成二十年経済産業省令第七号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/420M60000400007
official_title: 石油製品需給動態統計調査規則
promulgation_date: '20080131'
tags:
- 石油製品需給動態統計調査規則
tier: 1
title: 石油製品需給動態統計調査規則
---

# 石油製品需給動態統計調査規則

## 本則（11条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]

### 現行附則

- [[附則/令和四年三月一八日経済産業省令第一七号.md|令和四年三月一八日経済産業省令第一七号]]
- [[附則/令和元年一二月一三日経済産業省令第四九号.md|令和元年一二月一三日経済産業省令第四九号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/令和二年七月一日経済産業省令第六三号.md|令和二年七月一日経済産業省令第六三号]]
